Anda mengatakan
bahwa Vinayak kita masih hidup.
Di mana dia dan bagaimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Katakan padaku, Virat.
Sai, dengar.
Vinayak kami
bersama kami
semua tahun-tahun ini.
Dan putra kami tidak lain adalah
anak yang saya dan Pakhi adopsi
dari panti asuhan.
Dia adalah Vinayak yang sama.
Vinayak kami.
Ya, Sai.
Sai
Saya punya bukti.
Hanya setelah
penyelidikan yang tepat
Saya bisa mengetahuinya
Vinayak saya adalah
Vinayak anak kami.
Vinayak kami.
Terima kasih, Virat.
Ayah
Apakah Anda berbicara tentang saya?
Ya, sayang.
Ayahmu membicarakanmu.
Mengapa, Dokter?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Apakah ada kabar baik?
Ya, sayang.
Hari ini, saya menerima kabar
baik terbesar dalam hidup saya.
Apa kabar baiknya?
Aku akan memberitahumu nanti.
Tapi pertama-tama, beri tahu
saya betapa pemberani anak saya.
Putra!
Anda disebut saya sebagai 'anak'!
Apa ini artinya aku
bisa memanggilmu bibi?
Bukan bibi.
Anda bisa menyebut
saya sebagai 'Ibu'.
Mama!
Sayang, kamu tidak mengerti.
Aku adalah ibumu yang sebenarnya.
Kamu adalah anakku.
Anda adalah putra Virat dan saya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu adalah ibuku
dan dia adalah ayah kandungku?
Virat.
Apa yang baru saja Sai katakan?
Apakah Vinayak kita..
Ya, Paakhi.
Vinayak itu yang kamu
bawa dalam rahimmu
selama sembilan bulan.
Dia adalah Vinayak kita.
Vinayak kami tidak pernah mati.
Dia bersama kami.
Vinayak.
Pakhi .. Mudah melakukannya.
Terima kasih, Virat
untuk mengatakan
bahwa dia adalah anak kami.
Ini.. Ini adalah Vinu kami.
Nasib mengambil anak saya dari saya
tetapi datang ke anak
yang saya lahirkan
dia dikembalikan padaku!
Dan dia selalu bersamaku!
Vinu saya selalu bersama saya ..
Anak saya..
Nyonya Chavan.
Ya, memang benar kamu
mengandung Vinu
selama sembilan bulan
tapi itu juga benar
bahwa Vinu adalah anakku.
Virat dan anakku.
Vinu adalah anakku.
Anakmu.. Apa maksudmu?
Dia.. Dia adalah Vinu ku.
Dia akan tinggal bersamaku.
Dia tidak akan pergi kemana-mana!
Kita harus belajar
dari kesalahan kita.
Anda telah membuat kesalahan
yang sama sekali sebelumnya.
Anda telah mengatakan
sesuatu yang membuat saya
marah dan saya telah
meninggalkan rumah bersama Vinu.
Dan konsekuensi bencananya
terbentang di depan kita.
Tapi Vinu adalah anakku.
Dia akan tinggal bersamaku!
Kenapa kamu tidak bisa
melihat kebenarannya, Sai?
Rasa sakitku, kesengsaraanku,
pengorbananku..
Mengapa Anda selalu
menutup mata terhadap mereka?
Saya mengandung Vinu di dalam
rahim saya selama sembilan bulan
dan sekarang..
Aku tidak lagi memiliki rahimku!
Aku..
Aku tidak pernah bisa hamil!
Anda memiliki Savi dengan Anda dan ..
Savi adalah Virat dan putrimu.
Dan Vinu..
Dia adalah Virat dan anakku.
Jadi, tolong biarkan dia tinggal bersama kami.
Dia akan tinggal bersamaku.
Tidak pernah!
Vinu adalah anakku!
Dia akan tinggal bersamaku!
Virat.. Kenapa kamu diam?
Katakan padanya bahwa dia
tidak bisa melakukan ini padaku!
Dia.. Dia tidak bisa
merebut anakku dariku!
Vinu.
Harap tunggu di luar sebentar.
Saya akan berada di sana.  Oke?
- Ya.
Harap tunggu di luar.
Virat, Anda belum pernah
mendukung hal yang benar sebelumnya.
Tolong dukung hal
yang benar kali ini!
Anda tahu betul bahwa
Vinu adalah anak saya!
Kembalikan anakku kepadaku, Virat!
Mengetuk beberapa
pengertian ke Mrs. Chavan!
Lihat, Paakhi.
Secara teknis, Vinu adalah
anak Sai.
Tidak, Virat.
Anda tidak dapat melakukan ini!
Saya telah melakukan begitu banyak..
Saya telah melalui neraka!
saya dulu
berjuang untuk hidup saya
selama ini tetapi Anda ..
Anda mendukung Sai!
Aku telah kehilangan rahimku!
Saya harap Anda tahu apa artinya.
Saya tidak pernah bisa hamil!
Dan kamu..
kamu merenggut anakku dariku!
Vinu adalah anakku, Virat!
Saya melahirkannya!
Saya membesarkannya!
Bagaimana bisa kau
merebut anakku dariku?
Anda tidak dapat melakukan ini
kepada saya, Virat!  Anda tidak bisa!
Pakhi, harap tenang.
Tolong dengarkan aku
dengan pikiran tenang.
Lihat, apa pun yang saya
katakan tidak lain adalah kebenaran.
Dan kebenarannya adalah
Sai adalah ibu Vinu
dan aku adalah ayahnya.
Jadi Sai memiliki hak untuk
menjaga Vinu bersamanya.
Tidak, sebenarnya Vinu adalah
anakku!  Dia tinggal bersamaku!
Jika ada yang mencoba
mengambil anakku dariku
maka aku akan bunuh diri.
Selain Vinu, saya tidak memiliki siapa pun
yang dapat saya sebut sebagai milik saya.
Seseorang yang benar-benar milikku.
Virat, aku tidak bisa
hidup tanpa Vinu.
Tolong jangan ambil ini untukku.
Tolong jangan lakukan
ini atau aku akan mati.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Paakhi, apa yang kamu katakan?
Hentikan omong kosong ini!
Ini bukan kata-kata
kosong atau ancaman.
Saya telah memberi tahu Anda apa yang akan saya lakukan
Anda tidak percaya padaku?
Biarkan saya membuktikannya kepada Anda.
Biarkan aku pergi!
- Paakhi!  Pakhi!
Pakhi!
Pakhi..
Apakah kamu tidak akan
melakukan ini untuk ibumu?
Silahkan makan.
Jika Anda tidak makan,
ibumu akan marah.
Jadi bagaimana dia akan menjadi lebih baik?
Sayang, kamu harus
menjaga dirimu sendiri!
Jika Anda tidak makan dengan
baik, Anda akan jatuh sakit.
Dan ibumu akan
sangat terluka, kan?
Apakah Anda ingin
ibumu merasa buruk?
Jadi kamu akan
makan sekarang, kan?
Anak baik.
Apa yang terjadi
pada ibu, Dokter?
Kenapa dia harus datang
ke rumah sakit setiap saat?
Anda tidak perlu khawatir.
Dia tidak akan datang ke
rumah sakit lagi dan lagi.
Dia tidak akan sakit lagi.
Oke?
Ini bagi Anda untuk
menjadi seorang dokter.
'Saya tidak ingin anak saya
mendapatkan didikan seperti itu'
'dan budaya seperti itu.'
'Kamu bisa tetap menjadi
anak yang patuh di keluarga ini.'
'Kamu tidak perlu menjadi'
'ayah dan suami yang
bertanggung jawab.'
'Tapi aku akan memilih
perbaikan putraku.'
"Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku melakukan ini."
Apakah Anda sekarang akan menyembunyikan
masalah sebesar itu dari Sai?
Tidakkah kamu akan memberitahunya
bahwa Vinu adalah anaknya?
Dia telah mengutuk
dirinya sendiri
sejak bertahun-tahun
dan merindukan Vinu.
Apakah Anda tidak akan
mengakhiri kesedihannya?
Apakah Anda akan membiarkannya
hidup dalam rasa bersalah itu?
Jika Anda menyembunyikan kebenaran ini dari Sai
bagaimana hal itu akan
membuat Anda berbeda darinya?
Apakah Anda lupa
betapa kesalnya Anda
ketika kamu mengetahui bahwa Sai
menyembunyikan kebenaran Savi darimu?
Apakah Anda akan melakukan kesalahan
yang sama seperti yang dilakukan Sai?
Maka bahkan kamu pantas mendapatkan
hukuman yang sama seperti Sai.
TIDAK.
Sai dan aku tidak sama.
Saya memiliki Pakhi dalam hidup saya
yang baru saja kehilangan bayinya.
Dia tidak akan pernah memenuhi
mimpinya menjadi seorang ibu.
Keadaan kita tidak sama.
Jika Sai mengetahui kebenarannya
Aku tahu seperti apa reaksinya.
Dia akan mengambil Vinu saya.
Bertahun-tahun yang lalu,
ketika ada situasi serupa
dia telah meninggalkan rumah bersama Vinu.
Bukan hanya dari Pakhi
tapi Sai juga mengambil
anakku dariku.
Dan sekarang, jika Sai mengetahuinya
bahwa Vinayak adalah
anak kandungnya..
Bahwa dia adalah Sai dan Vinu ku
dia akan melakukan
hal yang sama lagi.
Dia sekali lagi akan
mengambil Vinu dari Pakhi.
Dan Pakhi tidak akan
tahan dengan perpisahan ini.
Dia akan..
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Haruskah aku memberitahu Sai
kebenaran Vinu atau
haruskah saya tidak?
Virat.
Dimana kamu hilang?
Maaf.. Apa yang terjadi?
Aku menelepon Anda dari begitu lama.
Tidak, aku.. Tidak ada.
Saya memiliki banyak pertanyaan
yang muncul di benak saya.  Dan..
Saya mengerti.
Dan Mrs. Chavan sangat
terganggu sekarang.
Tapi katakan padanya ini.
Dia beruntung memiliki
putra seperti Vinu.
Vinu sangat mencintai ibunya.
Dia peduli padanya.
Dia tidak akan pernah meninggalkannya.
Saya sendiri ingin
mengatakan ini padanya.
Tetapi Anda dapat
menyampaikan pesan
saya kepadanya bahwa
dia sangat beruntung
bahwa Vinu adalah anaknya.
Dia telah diberkati oleh Tuhan
dalam bentuk anak
yang baik seperti Vinu.
Itu tidak benar jika aku
mengatakannya padanya.
Dia sudah dalam kesedihan.
Melihatku mungkin mengganggunya.
Tetapi jika Anda
memerlukan bantuan
dalam menangani
Vinu atau yang lainnya
Anda dapat menelepon
saya tanpa ragu-ragu.
Oke?
Aku pasti akan meneleponmu.
Sai
tolong tunggu sebentar.
Ya.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Tolong pergilah.
Saya minta maaf.
Virat
apa yang kamu .. Tidak.
Mengapa Anda meminta maaf?
Karena aku
Anda telah melalui banyak hal.
Anda telah menanggung
semua ejekan dan rasa sakit.
Saya minta maaf untuk semua itu.
Virat, mengapa kamu menganggap
serius kata-kata bibimu?
Dia selalu sama.
Dia tidak akan pernah berubah.
Dan apapun yang dikatakan Mrs. Chavan
dia tidak bersungguh-sungguh.
Dia dalam kesedihan.
Dia mengatakan itu karena marah.
Aku bisa mengerti rasa sakitnya.
Anda tolong jangan terlalu banyak berpikir.
Saya tidak meminta maaf
karena kesalahan saya
untuk apa pun yang dikatakan
bibi atau Pakhi kepada Anda.
Ini bukan untuk semua itu.
Untuk apa lagi ini?
Ada banyak hal.
Banyak rahasia
bahwa aku seharusnya memberitahumu.
Ada juga hal-hal yang seharusnya
tidak kuberitahukan padamu.
Saya minta maaf atas
setiap kesalahan saya, Sai.
Maaf.
Virat.
Silakan..
Kita tidak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi.
Tapi ya, kita pasti bisa
mencoba untuk melupakannya.
Kita harus melupakan
semua hal negatif
dan lanjutkan.
Hati-hati di jalan.
Aku tidak punya pilihan selain
menyembunyikan kebenaran ini dari Sai
demi Paakhi.
Kebenaran itu Vinu
adalah Sai dan anakku.
Sai
maafkan aku karena menyembunyikan
masalah sebesar ini darimu.
Bertahun-tahun,
Anda telah percaya
anakmu untuk mati.
Tapi dia masih hidup, Sai.
Putramu tepat di depanmu.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu ini.
Karena jika saya melakukannya
Pakhi dapat melakukan apa saja.
Mungkin, dia akan kehilangan
keinginannya untuk hidup.
Tuhan, begini..
'Halo, saya Vasya.'
"Aku punya anugerah."
"Saya meramalkan masa depan."
'Virat mengalami dilema besar'
'apakah akan mengungkapkan
kebenaran Vinu kepada Sai atau tidak.'
'Dan yang lebih dia
tekankan adalah itu'
'Sai mungkin akan
mengetahuinya sendiri.'
'Apakah Sai punya anugerah sepertiku?'
"Kau akan mengetahuinya besok."
'Dan ya, saya punya
acara baru 'Taaza Khabar''
'streaming di
'Disney Plus Hotstar'.'
"Perhatikan itu juga."